Repository: FreePBX/freepbxlocalization
Catalog: po/*/dictate.po
Languages: ja_jp

source: Dictation
ja_jp: ディクテーション

source: Perform dictation
ja_jp: ディクテーションを実行

source: Email completed dictation
ja_jp: ディクテーション完了Eメールアドレス

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: This uses the app_dictate module of Asterisk to let users record dictate into their phones. When complete, the dictations can be emailed to an email address specified in the extension page.
ja_jp: このモジュールでは、ユーザーの録音を電話に対してしゃべらせるためにAstersikのapp_dictateモジュールを使用します。

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Dictation Services
ja_jp: ディクテーションサービス

source: Please enter a valid Email Address
ja_jp: 有効なEメールアドレスを入力してください。

source: Dictation Service
ja_jp: ディクテーションサービス

source: Dictation Format
ja_jp: ディクテーションフォーマット

source: Email Address
ja_jp: Eメールアドレス

source: The email address that completed dictations are sent to.
ja_jp: 完了したディクテーションが送られるEメールアドレス。
